¡Chicos! ¡Ayúdenme!
¿Mark?
No se lo puedes decir a nadie.
-¿Dónde diablos fuiste?
-¡Esto no es lo que parece!
¡Espera! ¡Amber!
Tu recuperación fue tenue.
¿Te quedaste conmigo?
Nunca me fui.
¿Sabes que es difícil
cultivar células tan rápido?
Recibirán los esquemas cuando terminen.
Necesitamos un seguro.
Esta es la sangre más antigua del traje.
Nolan golpeó primero.
-¿Por qué lo hiciste?
-No hice nada.
Vete a la mierda.
Amber, escucha,
puedo explicarlo todo, solo...
CAFÉ
TOP DOGGO
¡GRACIAS! #EVATÓMICA BORK BORK!
REINA DEL VIÑEDO
LA PRÓXIMA COSECHA SE VE MUY BIEN
¿Por qué lo guardaste?
Lo usé para encargarme
de Damián Sangreoscura,
pero una parte de mí
quería que lo encontraras.
Después de 20 años juntos,
merezco saber la verdad.
Quería decírtelo hace meses.
Pero no lo hiciste.
¿Alguien te controlaba?
¿Te chantajearon?
¿Nos amenazaron a mí o a Mark?
No.
Entonces, ¿por qué?
Debes confiar en mí.
Si puedes hacer eso,
estaremos bien. Mark, también.
Todo estará bien.
¿Confiar en ti?
¿Cómo podría confiar en ti ahora?
Porque me conoces.
Hay muchas cosas
que pensé que sabía de ti.
Los Guardianes eran nuestros amigos.
Eran buenas personas,
salvaban vidas, tenían familias.
-Tú los mataste.
-No tuve elección.
No creo eso.
Querías decirme hace meses,
pero todavía no me lo dices.
No, no confío en ti. Ya no.
Rompiste eso.
Si no tienes nada más que decir,
debes irte.
Debbie...
Vete de mi casa.
No quieres decir eso.
¡Fuera de mi casa!
Hablaremos luego.
-¡Hola!
-¿Mark? Soy mamá. Escúchame...
No estoy por aquí. Deja un mensaje,
o envíame un mensaje de texto.
¿Mark? Soy mamá. Ven a casa. Por favor.
Lo siento, tienes que venir con nosotros.
No hay tiempo.
Gracias, William.
-Nos vemos luego.
-Adiós. Hasta luego.
¡Amber!
Vamos, esto es tonto.
No, lo que es tonto es
cuánto tiempo aguanté tus tonterías.
Tienes razón. Fui un imbécil,
Siento no haberme dado cuenta de eso.
Pero todo eso termina hoy.
Amber...
Bueno, aquí vamos.
Amber, soy In...
-¡Dios mío!
-¡Está bien!
Por esto siempre
llego tarde o no aparezco.
Estoy salvando vidas
o deteniendo a los malos,
o yendo a Marte.
Quise decírtelo muchas veces.
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
Sé que eres un superhéroe.
¿Lo sabes?
No soy tonta. Lo descubrí hace semanas.
¿Y por qué peleamos?
Estamos peleando porque me mentiste.
Me hiciste sentir estúpida.
¡Es una identidad secreta!
-No confías en mí.
-¡Confío en ti ahora!
Dios mío. Bueno,
es tierno que creas que es suficiente.
Pero, Amber...
Vete a volar.
O usa las escaleras.
Realmente no me importa.
Quisiera estar sola.
¿Hola?
Qué linda bienvenida.
"Felicidades por no morir
"cuando un gigante
te hizo una cirugía cerebral".
¡Ahí está!
¡BIENVENIDA CHICA MONSTRUO!
-¡Qué bueno verte!
-¡Esa es nuestra chica!
-¡Hola!
-¡Hola, Chica Monstruo!
¡Bienvenida!
¡Regresa victoriosa!
Bueno, era hora de que te sacudieras
lo holgazana y regresaras.
Me estaba cansando de estar
con estos tontos yo solo.
Empezamos la fiesta ahora.
Son las 10:00 a. m.
Somos los Guardianes del Globo.
Si podemos morir en cualquier momento,
podemos beber cuando sea.
Puse tu foto al costado.
Lindo, pero soy intolerante a la lactosa.
Espera.
¿No me conoces ni un poco?
Los llené con cerveza. De nada.
-Adivina cuánto tiempo le llevó.
-Y cuánta leche desperdició.
La eché toda por el desagüe.
¿Por qué no te esfuerzas así
en el entrenamiento?
¿Por qué me dan una paliza
y es una semana en el hospital?
¿Te golpean a ti, y tus poderes regresan?
Es karma por aguantar a este tipo.
De nada.
Me alegra que estés bien,
Chica Monstruo.
Mucho.
No me habría recuperado
de no ser por ti.
Me salvaste la vida.
Por supuesto. Nunca te dejaría morir...
Mis disculpas.
Un pequeño error de programación.
Pronto lo arreglaré.
¡Rayos! Eso fue espeluznante.
Es lo más espeluznante
que te he visto hacer...
¿Recuerdas cuando te atrapé
operando tu propia cabeza?
Lo juro. Tenía la cabeza en la camilla
y él estaba parado sobre ella,
abriéndola con un destornillador Phillips.
Dios mío. ¿Me das otra leche?
¡Tú! Sal del camión.
Dije que salgas del...
¿Qué?
Atrás, por favor.
Caballeros.
¿Qué es eso?
Vamos. Creo que ustedes pueden
contestar esa pregunta.
Es el verdadero Robot.
Bien hecho.
¿Tal vez tú eres el original?
Te estamos creando un cuerpo nuevo.
Y ahora que ya nos presentamos,
muéstrenme su trabajo.
Es perfecto.
Somos profesionales.
Excepto por la liberación
de los sacos de micotoxina,
la anulación cortical incrustada,
y los siete...
Perdón, ocho receptores sinápticos.
Prefiero ser la única persona
en control de mi cuerpo.
Por favor. Estaría decepcionado
si no lo hubieran intentado.
Eliminen todo eso,
agreguen esta actualización
que diseñé,
y podremos hablar de su pago.
Mejor hablemos de nuestro pago
y haremos todo eso.
Un collar de la Agencia Global de Defensa.
Aplaca la más fuerte de las voluntades,
de alta tecnología.
Está encriptado.
Además, un poco de confianza
vale mucho.
Las acciones valen más.
Listo. Estoy solo e indefenso.
Vaya. Solo, sí. Indefenso, lo dudo.
Haz lo que quiere.
-Debe ser colocado en...
-El tronco cerebral.
Sé lo que es un enlace neuronal.
Ayer fue un desastre.
Digo, ¿Rick va a estar bien alguna vez?
Lo que ese Sinclair
le estaba haciendo a la gente...
El equipo de Cecil sabe lo que hace.
Ayudarán a Rick.
Tengo que decirlo.
Si me hubieras ayudado a buscarlo
enseguida, nada de esto habría pasado.
Lo sé. Lo siento.
Soy un horror.
No me extraña,
finalmente me enamoro y luego,
bum, androide.
Por eso apenas te he visto
los últimos seis meses.
Porque eres un superhéroe.
-Ya no.
-¿Qué? ¿Por qué?
Porque soy un amigo terrible
y un novio peor.
Porque voy a reprobar
mi último año de secundaria.
Porque tengo todo lo que siempre quise
y lo arruiné todo.
-Debí haber escuchado a mi padre.
-¿Qué?
Omni-Man.
Por supuesto.
Tu padre es Omni-Man.
¿Cómo es que nunca lo vi?
Soy un fracaso.
Bien, detente.
Deja de refunfuñar, bebé grande.
-¿Qué?
-Puedes volar, eres invulnerable,
tu padre es el mejor superhéroe,
tu madre te ama y se preocupa por ti.
Necesitas estudiar para subir tus notas.
Fuiste un novio terrible
y recibiste tu merecido.
Lo siento, es así.
Si puedo lidiar con casi perder
al tipo más sexi,
tú puedes lidiar con esto.
¿Qué? Los amigos dicen la verdad.
¡No así! ¡Acaban de cortar conmigo!
Hace semanas.
Solo que no te diste cuenta.
Eres como el tipo de una película
que cortan por la mitad,
pero piensa que está bien hasta que:
"Mi mitad superior se está
separando de mi mitad inferior".
Te quiero, pero necesito hablar
con alguien más.
Están despegando ahora mismo.
-¿Debbie? Bien. Hablemos.
-Nolan mató a los Guardianes.
Lo sé.
¿Cómo pudiste no decírmelo?
No podía arriesgarme
a que Nolan lo supiera.
No hasta descubrir
lo que hacía y cómo detenerlo.
Hemos fallado en ambas cosas,
por cierto.
¿A qué te refieres con "detenerlo"?
¿Quieres decir matarlo?
-¡Cecil!
-No creo que podamos matarlo.
Nosotros no.
Solo hay una persona
capaz de ir mano a mano
con Omni-Man y salir victorioso.
No. Nunca. ¡No puedes!
¿Y Mark, Debbie? ¿Dónde está...?
INVENCIBLE
Mark, yo maté a los Guardianes del Globo.
Espera, antes de que digas nada,
solo escucha, por favor.
No soy un monstruo. No quería hacerlo.
Pero tenía que hacerse.
Era mi responsabilidad.
Otras personas no entenderán eso,
pero sé que tú sí.
Lo que estoy a punto de decirte
cambiará todo.
Solo recuerda, eres mi hijo,
y los amo a ti y a tu madre más que...
¿Qué hago?
Repugnante.
No lo diseñé para ser drenado.
O abierto.
¿Qué cambió?
Conocí a alguien.
Hagan espacio, por favor.
Dense prisa.
El aire es tóxico para mí.
Me quema... los pulmones.
No te quejes.
Perdiste al lanzar la moneda.
Esto será doloroso.
Toda mi vida ha sido dolorosa.
Te das cuenta de que este procedimiento
no te transfiere al nuevo cuerpo.
Crea una copia de tu mente.
Para ti, nada cambiará.
Para él, todo cambiará.
Yo... entiendo.
Tres, dos...
EN PROCESO 5 %
Por supuesto, su cerebro es anormal.
¿No pensaste en eso? ¡Míralo!
Cállate, ¿quieres?
Su corteza motora es muy pequeña.
Igual que sus lóbulos occipital
y parietal.
Su cerebro desmesurado
lo ha comido todo.
El sistema no fue diseñado
para neuronas tan densas.
¿Nos llamas estúpidos?
Sí. Estoy llamándonos estúpidos.
Compensando ahora,
pero será arriesgado.
¡Idiota! Acabas de perder
los collares de control.
Solo consigue el extintor
antes de perder todo lo demás.
¿Cuál soy yo?
¿Ves? No somos solo nosotros.
Tú ganaste al lanzar la moneda,
tú eres el nuevo.
No esperaba esto.
Esta sensación de continuidad.
Cerré los ojos y abrí otros nuevos.
No sabía cuál sería.
Así es como funciona.
Lo hicimos fluido,
de lo contrario uno de nosotros sabe
que es el clon, y eso nunca termina bien.
En tu caso, es un poco más obvio.
Pero ese problema se arregló solo.
Rayos. Aquí vamos.
Siento que no fueras tú.
No importa.
Sé feliz.
Cambia el mundo.
Experimenta todo lo que nunca pudimos.
¿Qué estás... esperando?
Este fue el plan siempre.
Puedo ponerte en la cápsula.
Ambos podemos sobrevivir.
Cambiar el mundo juntos.
Esto es lo que quiero.
Por favor.
Fue un acto de misericordia.
Lo sabemos.
Lo hacemos todo el tiempo.
Ahora, nuestros esquemas.
La clave criptográfica
es el texto completo de Frankenstein.
Mira quién tiene sentido del humor.
Y ahora que nuestro trato está completo,
es hora de que ambos regresen a prisión.
Habla en serio.
Sí, también es un adolescente.
No, soy un genio de 30 años
en el cuerpo de un adolescente,
con un chip de enlace neuronal
que acabas de instalarme.
¿Ese era tu plan?
Mi plan era no hacerles daño.
Pero aquí estamos.
¿Mark?
¡Mark!
¿Debbie?
¿Qué hiciste?
Cecil.
Rayos.
Nolan. Espera. Cálmate...
¿Me han estado espiando?
¿A mi familia?
No, era para proteger tu familia.
Siempre fuiste patético, Donald.
El perro faldero de Cecil.
¡Corran!
Rayos.
Ha sido un honor, señor.
¿Con quién hablas?
El honor fue todo mío.
No. Dios.
Nolan.
Monstruo.
No está muerto.
Evacuamos el vecindario
y mantuvimos la potencia baja.
Solo lo derribará por una hora o dos.
O ni siquiera le hará daño.
Va a buscar a Mark.
Ya no sé quién es Nolan.
No sé qué va a hacer.
Yo tampoco.
Será mejor que encontremos a Mark.
LAS NOTICIAS
Hola, Eva.
Así que te ayudaré a ti hoy.
Todo este conflicto y esta destrucción
son puro teatro.
Vendrán conmigo de vuelta a la cárcel.
Nos traicionaste,
¡pedazo de mierda!
¿Ese tipo de lenguaje
es realmente necesario?
Y ambos son clones también.
Exactamente. Y una ventaja
de ser un clon...
Siempre sabemos
lo que el otro está pensando.
Maldita sea.
Muy astuto.
Pero no tienes suficiente equipo
para hacer eso otra vez.
Guardianes a la sede.
Prioridad a nivel apocalipsis.
-Tiene razón.
-¿Qué quieres hacer?
Quiero romperle la cara,
aunque acabamos de crearla.
Distraeré a la máquina.
A las tres. ¡Uno, dos, tres!
¿Qué demonios fue eso?
Omni... Sr. Grayson...
¿Se encuentra bien?
Se ve un poco... recientemente en llamas.
¿Dónde está Mark, William?
Se suponía que lo traerías
hace una hora.
Amber lo dejó,
y no le gustó mi consejo
así que fue a buscar a Eva.
Llámalo.
Su teléfono está roto.
Hubo un ataque en la universidad
y de repente...
¿Dónde está Eva?
Mark dijo que tenía
un lugar en el bosque.
A unos kilómetros al oeste.
Eso no es... sangre, ¿verdad?
¿Adiós?
¡Cállense!
Esperen a que los llame,
y espero no tener que hacerlo.
¿Que esperemos?
No somos tus hijos en el auto
mientras compras cigarrillos.
-¿Qué está pasando?
-¡Dije que esperaran!
¡Vamos! Digo, ¡vamos!
Tienes razón.
Debemos saber qué está pasando.
Robot, ¿no puedes hackear y averiguarlo?
Genial. Los golpes siguen llegando.
Mira quién se congeló otra vez.
Todos seremos afortunados
si el asesino este
no nos estrangula mientras dormimos.
¡Hola! ¿Robot? ¡Hola!
¿Hay alguien en casa?
Necesita una de esas cosas giratorias.
así sabemos que aún está vivo.
Estoy muy vivo.
Ahora más que nunca.
¿Qué carajo?
¿Quién diablos eres tú?
Todos me conocen como Robot,
pero mi nombre real es Rudolph Connors,
aunque preferiría que me llamaran Rudy.
El Robot que conocían era
un dron que controlaba remotamente.
-¿Qué?
-¿Cómo sabemos que dices la verdad?
Pregúntame algo que solo Robot sabría.
¿Por qué carajo te pareces a mí?
¿Cómo carajo te pareces a mí?
Esa es una historia mucho más larga.
Una que puede esperar
hasta que esta crisis se resuelva.
¡No! Olvida la crisis.
¡Puedes explicarlo ahora!
Tengo a Invencible y a Evatómica,
500 kilómetros de distancia,
al noroeste
sobre el Bosque Nacional.
Señor, Omni-Man se dirige
a su ubicación.
-Tiempo estimado seis minutos.
-Carajo.
¿No puedes teletransportarte
para traer a Mark y a Eva aquí?
Debes tener uno de estos,
y no nos puede traer a todos a la vez.
Debemos ganar tiempo primero.
Vamos a darle duro.
Eso apesta. Siento que te hayan dejado.
Pensé que al decirle la verdad,
estaríamos bien.
-Qué estúpido.
-Un poco ingenuo, tal vez.
Tú me dijiste
que no le dijera a Amber.
Sí, pero no te dije que la engañaras
durante cinco meses,
mientras eras un desgraciado.
Pensé que te darías cuenta de eso.
Dios mío.
No me di cuenta de nada.
No sé quién soy, quien debo ser...
Sí, me llevó un tiempo también.
Estuve con La Cuadrilla por tres años.
Y con Rex por mucho más.
Y ahora eres... esto.
Todavía soy Evatómica
y he salvado más vidas
en los últimos tres días
que en los últimos tres años.
Lo siento. No quise decir eso.
Y créeme, estar aquí afuera es
una mejora a vivir con mis padres.
Pero debería llamar a mi mamá.
No te atreverías.
Bien. Le dimos.
Cayó.
No, cayó.
Denle otra vez.
NIVEL DE AMENAZA
$400 mil millones de dólares
por una hemorragia nasal.
SEÑAL PERDIDA
Omni-Man va en camino
a interceptar a Invencible y Evatómica.
El teletransportador.
Dijiste que no podíamos.
No es para ellos.
Recibí la alerta de Cecil
y vine tan rápido como pude. ¿Preguntas?
Sí. ¡Algunas!
Primero, ¿por qué yo?
Bueno, seguro,
entiendo que cualquiera querría ser yo,
pero ¿por qué específicamente yo?
Y segundo, ¿por qué una versión infantil
de mí? Eso es raro.
Exacto. Eso es raro.
Ni siquiera preguntaste.
¿Eso es lo que crees que está mal?
Hay muchas cosas mal con esto.
Lo hizo por mí.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Éramos prisioneros
en nuestros propios cuerpos.
Chica Monstruo
haciéndose cada vez más joven,
y yo atrapado
en una tumba mecánica que yo creé.
Escapé de mi prisión.
Y te ayudaré a escapar de la tuya.
¡No! ¡No sientan compasión!
Todavía no me ha dicho
por qué me robó la cara de niño.
Estás arruinando mi infancia,
y eso es difícil porque ya era terrible.
Adapté tu ADN
porque vi que Chica Monstruo
te encontraba... interesante.
¿Qué? Espera, ¿qué?
Dios... ni siquiera sé
qué opinar sobre eso.
¡Maldita sea, Robot!
¿Podrías dejar de joderme?
Nos mentiste sobre quien eras realmente,
liberaste a los Demoledores,
robaste el ADN de Rex,
conspiraste para crear un nuevo cuerpo,
y esperas que digamos:
"¿Quién no lo haría?".
Sí. Es decir... Lo hice.
Necesito tiempo para procesarlo.
Igual que los demás.
¿Tú crees?
Sé por qué Cecil nos tiene en alerta.
¿Qué carajo está pasando hoy?
¿Qué es eso?
Te diré lo que es.
No es nuestro problema.
-Deberíamos comprobar con Cecil.
-Olvídalo.
Terminé con todo eso. Tú también.
No es por eso que vine aquí.
Viniste para alejarte de Rex
y de todo lo de los superhéroes.
Rex no tuvo nada que ver con esto.
Vine aquí porque necesitaba
empezar de nuevo.
Pero eso no significa ignorar al mundo
cuando me necesita.
El mundo estaba bien antes de mí.
Estará bien sin mi ayuda.
Mejor, probablemente.
Entiendo que te sientes mal
porque Amber te dejó.
Pero confía en mí, te sentirás peor
si no haces nada
cuando podrías salvar vidas.
-Lo dudo.
-¡Bien! Pero yo voy.
-¿Creíste que eso me lastimaría?
-No. Eso fue para llamar tu atención.
Cielos, ¿justo a la garganta?
¿Después de todo lo que pasamos?
Mantente fuera de esto.
Sabes que no puedo hacer eso.
Me enfrenté a la muerte
demasiadas veces,
pero eso me puso los huevos
en la garganta.
Solo quiero saber por qué.
Cada uno de los Guardianes arriesgó
el cuello por ti, una y otra vez.
Nunca necesité su ayuda.
Eran débiles.
Eran tus amigos, y yo también.
Por eso sé
que no los mataste por diversión.
Tuviste una razón.
¿Quieres contarme?
Bien. No me lo digas.
Pero ¿y Debbie?
¿No merece una respuesta?
No digas su nombre.
¿Por qué no?
La lastimaste a ella, no a mí.
Ella y yo tenemos eso en común.
Soy un buen mentiroso.
Soy un excelente mentiroso.
Pero tú eres mejor.
La engañaste.
Demonios, nos engañaste a todos,
¿por, cuánto, 20 años?
Espera, ¿Mark sabe
que su padre es un asesino?
¿Lo sabe?
¿No? ¿Qué va a hacer
cuando se entere?
Esto no tiene sentido.
No puedes detenerme.
Es verdad, no puedo.
Pero puedo hacer lo que he estado haciendo
desde que me di cuenta
que eras un mentiroso.
Darnos un poco más de tiempo.
¿Qué son esas cosas?
Soldados muertos.
Sirviendo a su país por última vez,
gracias a ese monstruo de allí.
Cállate. Me siento sucio hablando contigo.
Oye, tráelos aquí ahora mismo.
Teletranspórtame hacia Invencible y Eva.
Una vez que tengan estos,
nos traes a casa.
Eva e Invencible están en movimiento.
Cuatro minutos.
Carajo.
¡Carajo!
¡Sáquenlo de aquí!
Saquen a Avemaría del congelador.
¿Es en serio?
Y denle esto.
Qué imbécil.
¿Quieres venganza?
Deja de quejarte y acaba con eso.
Casi termino aquí.
Está cargado.
-Lo construí igual que los esquemas.
-Bien.
¿Cómo sabemos que revivirá?
Cecil no pudo traerlo de vuelta.
Cecil es un idiota.
Y no se le llama
el Inmortal por nada.
Iré por el collar.
Debes estar desesperado.
Ya he vencido a esta cosa.
Sí. Pero le quitamos su centro de dolor
y le pusimos cada mejora
y actualización que teníamos.
Además, todo eso lo enojó...
y te culpa a ti.
Buena suerte.
Dos helicópteros de noticias van
hacia Omni-Man.
Omni-Man parece estar luchando
con la misma criatura
con la que luchó en el Mar de Japón
hace seis meses.
Debemos ir a ayudar.
Quédense quietos hasta que les diga.
Ustedes serán
nuestra última esperanza contra Omni-Man.
¿Acaba de decir que somos
su última esperanza contra Omni-Man?
Sí.
Carajo.
Creo que eso fue lo que pasó
con la última esperanza anterior.
Eso debería darnos cinco minutos.
Teletranspórtame con Invencible.
No puedo.
Avemaría quemó el teletransportador.
Haz que funcione,
o todos moriremos.
¿Dónde crees que irá después?
¡Mark está con Eva! ¡Llámala!
-Te tardaste.
-No vine a ayudar.
Solo me aseguro de que no te lastimen.
Entonces, no debiste haber venido.
Cielos, suenas igual que mi...
¡Papá!
¡Eva! Soy la mamá de Mark.
¡Necesito hablar con él!
Acaba de irse. ¿Qué está pasando?
¡Papá! ¿Estás bien?
-Mark.
-Quieres decir "Invencible".
Era hora de que trabajáramos juntos.
¡Vamos!
Pero ¡debo ayudarlos!
No lo hagas.
-Ve a la sede de los Guardianes.
-¿Qué? ¡Cecil!
Escúchame y haz lo que te digo.
Detén a esa cosa.
¡Detenla! ¡Mark está ahí!
-No puedo, Debbie.
-¿Por qué no?
Porque no puedo.
Nolan mató a los Guardianes,
mató a Donald,
le restó importancia a todo,
y no sé si Mark está con su padre
o en su contra.
Así que no puedo detener
a lo único que podría detenerlos.
Por eso siempre te he odiado.
Yo me odio por lo mismo.
¿Ahora qué?
No lo sé. Debería estar vivo.
No lo está.
Eres muy observador.
¿Qué estás haciendo?
Incluso Frankenstein necesitó
algo extra para cobrar vida.
Uno, él no es Frankenstein.
Dos, fue un rayo
y no lo que sea que estés haciendo.
Y tres, eso fue solo
en la versión cinematográfica.
Lo sé, pero esto también se siente bien.
¡Despierta, idiota asesinado inútil!
-¡Activa el collar!
-¿Dónde está?
¡Inmortal! Vas a destruir a Robot
y a los nuevos Guardianes del Globo.
¿Dónde está Omni-Man?
¿Dónde está él?
Robot nos dio malos esquemas.
No me digas.
-¿No peleaste con esto antes?
-Ahora es más difícil.
Cecil lo envió a atacarme.
¿Cecil? ¿Por qué hizo eso?
-Hay mucho que no sabes, Mark.
-¿Qué?
Bueno. Cuéntame
cuando acabemos con tentáculos.
¿Mark?
-Señor.
-¿Qué?
Se acerca un nuevo contacto
hacia Omni-Man e Invencible. Mach 3.
Maldita sea, le dije a Eva que se alejara.
No es Evatómica.
¡Omni-Man! ¡Desgraciado!
Me cuesta creer lo que estoy viendo,
pero el Inmortal, o alguien parecido a él,
de repente atacó a Omni-Man.
Como saben, el Inmortal fue asesinado
hace ocho meses,
junto con los demás miembros
de los Guardianes del Globo.
Nunca atraparon al asesino.
Esto no puede ser.
¡Asesino! ¡Confiamos en ti!
¡Nos traicionaste!
Debiste quedarte muerto.
¿Papá?
¡Te mataré!
Mark...
Tenemos que hablar.
Subtítulos: Yesica Aragón
Supervisión creativa
Rebeca Rambal